## 三国志MUD

```
                                                   ┐
              都  古  一  惯  白  几  青  是  浪  滚    词
              付  今  壶  看  发  度  山  非  花  滚    曰
              笑  多  浊  秋  渔  夕  依  成  淘  长
              谈  少  酒  月  樵  阳  旧  败  尽  江
              中  事  喜  春  江  红  在  转  英  东
             └       相  风  渚          成  雄  逝
                      逢      上          空      水

───────────────────────────────────────

三国志正在运行 Lima 1.0a2 (Chinese)，FluffOS v2017.2019112002 (Lima@Mud.Ren)。
本次运行时间一分钟。现在三国天下共有0位英雄在奋斗中。
目前有 1 位玩家、0 位巫师在游戏中，还有 1 位正在连线。

玩家，您好！
请输入您的英文名字（新玩家请用 new 来登记）：
```

本MUD是网友分享给我的，现优化支持FluffOS v2017驱动。LIB内置windows驱动，直接运行`driver.cmd`可启动；Ubuntu系统可直接运行`./build.sh`脚本编译驱动后运行`./run.sh`启动。

使用`mudren（密码：12345）`登录为管理员，问题反馈与交流：https://bbs.mud.ren/threads/286
